Lag: Socialförsäkringsbalk (2010:110)

 Avdelning: A ÖVERGRIPANDE BESTÄMMELSER


  Underavdelning: II Socialförsäkringsskyddet

   Kapitel: 5 Bosättningsbaserade förmåner


-->    K5P9 Paragraf: 9 rubrik="Särskilda personkategorier" underrubrik="De bosättningsbaserade förmånerna"
   (dessutom kaos bland punkterna)


   Kapitel: 6 Arbetsbaserade förmåner


--> K6P6 Paragraf: 6 rubrik="Särskilda personkategorier" underrubrik="De arbetsbaserade förmånerna"
    (dessutom kaos bland punkterna)
    
    

   Kapitel: 7 Övriga förmåner

    K7P7 Paragraf: 7 rubrik="Krigsskadeersättning till sjömän" underrubrik="Personkretsen"
    (underrubriken är "konstig")
    
 --> K7P10 Paragraf: 10 rubrik="Krigsskadeersättning till sjömän" underrubrik="Smittbärarersättning"

 Avdelning: B FAMILJEFÖRMÅNER

  Underavdelning: II Graviditetspenning och föräldrapenningsförmåner

   Kapitel: 10 Graviditetspenning

--> K10P10 Paragraf: 10 rubrik="Rätten till graviditetspenning" underrubrik="Beräkning av graviditetspenning, m.m."


 Avdelning: C FÖRMÅNER VID SJUKDOM ELLER ARBETSSKADA

  Underavdelning: II Sjukpenning m.m.

   Kapitel: 27 Allmänna bestämmelser om sjukpenning

--> K27P46 Paragraf: 46 rubrik="Förmånstiden" underrubrik="Grundläggande bestämmelse"
<h4 name="XXX"><a name="XXX">XXX</a></h4>

 Avdelning: E FÖRMÅNER VID ÅLDERDOM

  Underavdelning: II Övergripande bestämmelser om allmän ålderspension

   Kapitel: 55 Allmänna bestämmelser om allmän ålderspension

--> K55P8 Paragraf: 8 rubrik="Inkomstgrundad ålderspension" underrubrik="Garantipension"
    (huvudrubrik: Garantipension, underrubrik:Vad är garantipension?)
    
  Underavdelning: III Inkomstgrundad ålderspension

   Kapitel: 59 Pensionsgrundande inkomst

    K59P1 Paragraf: 1

--> K59P2 Paragraf: 2
    (huvudrubrik: Allmänna bestämmelser om pensionsgrundande inkomst, underrubrik: Vad är pensionsgrundande inkomst?)


   Kapitel: 60 Pensionsgrundande belopp

    K60P1 Paragraf: 1

--> K60P2 Paragraf: 2
    (huvudrubrik: Inledande bestämmelser, underrubrik: Vad är pensionsgrundande belopp?)

--> K60P7 Paragraf: 7
    (huvudrubrik: Pensionsgrundande belopp för sjukersättning eller aktivitetsersättning, underrubrik: Vem får tillgodoräknas pensionsgrundande belopp?)

--> K60P17 Paragraf: 17
    (huvudrubrik: Pensionsgrundande belopp för plikttjänstgöring, underrubrik: Vem får tillgodoräknas pensionsgrundande belopp?)

    K60P18 Paragraf: 18

    K60P18 Paragraf: 18

--> K60P19 Paragraf: 19
    (huvudrubrik: Pensionsgrundande belopp för studier, underrubrik: Vem får tillgodoräknas pensionsgrundande belopp?)

--> K60P21 Paragraf: 21
    (huvudrubrik: Pensionsgrundande belopp för barnår, underrubrik: Vem får tillgodoräknas pensionsgrundande belopp?)

   Kapitel: 61 Pensionsrätt och pensionspoäng

--> K61P2 Paragraf: 2
    (huvudrubrik: Inledande bestämmelser, underrubrik: Vad är pensionsrätt?)


   Kapitel: 62 Inkomstpension

    K62P15 Paragraf: 15 rubrik="Allmänna bestämmelser om pensionsbehållning" underrubrik="Arvsvinstfaktorer vid dödsfall efter 16 års ålder men minst fem år före riktåldern för pension"
??? Periodisering på rubriker ????



--> K62P20 Paragraf: 20 rubrik="Omräkning med hänsyn till inkomstindex" underrubrik="Allmänna bestämmelser"
    (underrubriken fel: I vilken ordning skall omräkning ske?)
    
--> K62P21 Paragraf: 21 rubrik="Omräkning med hänsyn till inkomstindex" underrubrik="Omräkning vid uttag av pension"
    (underrubriken fel: Omräkning vid uttag av pension)

<h4 name="XXX"><a name="XXX">XXX</a></h4>
    
??? periodisering på rubriknivå???

    K62P44 Paragraf: 44 rubrik="Omräkning av inkomstpension" underrubrik="Omräkning vid uppnådd riktålder för pension vid tidigt uttag"

 Avdelning: F FÖRMÅNER TILL EFTERLEVANDE


  Underavdelning: II Efterlevandepension och efterlevandestöd

   Kapitel: 82 Beräkningsunderlag för inkomstgrundad efterlevandepension

??? Periodisering av rubrik !!!

    K82P9 Paragraf: 9 rubrik="Pensionsbehållning efter avlidna som var födda 1938 eller senare och som avlidit före uppnådd riktålder för pension" underrubrik="Beräkning av faktisk pensionsbehållning"



  Underavdelning: III Efterlevandeförmåner från arbetsskadeförsäkringen m.m.

   Kapitel: 87 Allmänna bestämmelser om arbetsskadeersättning m.m.
--> !!! delar av kapiteltext har blivit rubrik: "vid dödsfall" !!!
   

 Avdelning: G BOSTADSSTÖD

  Underavdelning: II Bostadsbidrag

   Kapitel: 96 Rätten till bostadsbidrag

    K96P1 Paragraf: 1

--> K96P1 Paragraf: 1
    ??? Periodisering ???
    

   Kapitel: 97 Beräkning av bostadsbidrag

    K97P1 Paragraf: 1

--> K97P1 Paragraf: 1
    ??? Periodisering ???

--> K97P23a Paragraf: 23a rubrik="Beräkning av bostadsbidrag till barnfamiljer" underrubrik="Umgängesbidrag"
    (Underavdelning är konstig: Tilläggsbidrag till barnfamiljer)

 Avdelning: H VISSA GEMENSAMMA BESTÄMMELSER

  Underavdelning: II Gemensamma bestämmelser om förmåner m.m.

   Kapitel: 108 Återkrav och ränta

--> K108P14a Paragraf: 14a rubrik="Eftergift" underrubrik="Sjukersättning och bostadsbidrag"
    (underrubrik fel: Verkställighet m.m. av beslut om återkrav)
    ??? Periodisering av rubrik ???

<h4 name="XXX"><a name="XXX">XXX</a></h4>

??? Massa periodisering, bl.a. av rubrik ???

  Underavdelning: III Gemensamma bestämmelser om handläggning m.m.

   Kapitel: 110 Handläggning av ärenden

--> K110P38 Paragraf: 38 rubrik="Uppgiftsskyldighet för andra än parter" underrubrik="Kommunal nämnd"
    (underrubrik fel: Bevisupptagning rörande arbetsskada m.m. vid allmän domstol)
    


  Underavdelning: IV Vissa organisatoriska bestämmelser

??? Ändringar och övergångsbestämmelser
